Modificaciones DER

-Se borro la relacion disponibilidad
-Se cambiaron los nombres de las relaciones reemplazandolas por verbos o acciones
-Se cambiaron los nombres de las entidades pasandolas a sustantivos singulares.

Modificaciones Base de datos

-Clasificacion: pasa a llamarse Tipos_predios, siguiendo lo comun que es en una relacion many to
many poner ambos nombres separados por un guion.

-Realizacion: pasa a llamarse Actividades_canchas.

-Disponibilidad: pasa a llamarse Turnos_canchas, pero posteriormente se elimino como indicaba el diagrama.

